Saya menang kerana
saya boleh hidu bau benang
yang menuju peluang untuk menyerang.
Apabila saya bertarung,
saya cuma perlu kenal pasti baunya
untuk melihat benang ini.
Benang itu akan menunjukkan
titik kelemahan lawan saya.
Sebaik saja saya nampak benang itu,
ia jadi tegang.
Ia menarik pedang saya dengan kuat
ke arah titik kelemahan lawan.
Tuan Urokodaki.
Saya tak bercadang untuk benarkan
awak menyertai Pemilihan Akhir.
Sebab saya tak nak tengok
seorang lagi budak terbunuh di sana.
Saya tak rasa awak boleh belah batu ini.
Syabas.
Tanjiro, awak memang luar biasa.
Janji dengan saya,
awak akan melepasi Pemilihan Akhir.
Saya dan adik awak
akan tunggu kepulangan awak di sini.
Hari ini hari istimewakah?
Semua ini nampak sedap.
Ini untuk meraikan kejayaan awak.
Jangan banyak tanya, makan sajalah.
Terima kasih.
Tanjiro,
saya dah buat segala yang termampu
untuk awak.
Apa yang awak akan hadapi nanti
tak sama dengan latihan selama ini.
Dugaan akan menimpa.
Jadi buat masa sekarang,
tenangkan fikiran awak dan berehatlah.
Tanjiro.
Ya?
Awak suka masakan saya?
Ya.
Dah lama saya tak makan
makanan sesedap itu.
Budak kuat makan macam awak mesti
makan banyak untuk mendapatkan tenaga
dan membesar.
Tapi puaka pun sama.
Jadi awak mesti ingat.
Kekuatan puaka ditentukan
oleh bilangan manusia yang dimakan.
Jadi semakin ramai mangsa mereka,
semakin kuat tubuh mereka?
Betul.
Apabila kekuatannya bertambah,
tubuh puaka berubah dan mereka
mungkin akan dapat kuasa ghaib.
Kalau deria bau awak cukup tajam,
awak mungkin boleh hidu berapa orang
manusia yang telah dimakan.
Apa ini?
Ini dipanggil topeng azimat.
Ia bertujuan untuk melindungi awak
daripada malapetaka.
Saya dah bacakan jampi pada topeng ini.
Topeng azimat.
Nezuko.
Abang janji abang akan kembali.
Jangan risau tentang adik awak.
Saya boleh jaga dia.
Baik.
Terima kasih.
Saya pergi dulu, Tuan Urokodaki.
Sampaikan salam saya
kepada Sabito dan Makomo.
Tanjiro.
Macam mana awak
tahu nama budak-budak yang dah mati itu?
Cantiknya.
Banyaknya pokok wisteria.
Tapi sekarang bukan musimnya.
Ramainya orang.
- Peserta sekalian,
- terima kasih kerana menghadiri
- Pemilihan Akhir Angkatan Pembunuh Puaka.
Di Gunung Fujikasane,
ada banyak puaka dalam kurungan yang
ditangkap oleh ahli-ahli kami sendiri.
Mereka takkan dapat melepaskan diri.
Kerana pokok wisteria
yang paling ditakuti oleh puaka
berbunga sepanjang tahun dari lereng bukit
hingga ke kaki gunung ini.
Tapi mulai sekarang,
tiada lagi bunga wisteria di sini,
jadi puaka mungkin akan muncul.
Kalau kamu boleh bertahan di sini
selama tujuh hari,
kamu layak menyertai Pemilihan Akhir.
- Semoga berjaya.
Tujuh hari?
Saya cuma perlu bertahan selama itu.
Malam ini sangat penting.
Selepas matahari terbit esok,
puaka takkan muncul.
Saya boleh berehat pada waktu siang esok.
Jadi saya mesti menuju ke arah timur.
Saya mesti pergi ke tempat
matahari terbit paling awal.
Bau ini...
Ada puaka tak jauh dari sini.
Di mana?
Puaka akan muncul dari mana?
Saya tak boleh agak
bau ini datang dari mana.
Dari atas!
Puaka.
Bedebah!
Jangan kacau makanan saya.
Pergi dari sini!
Diam! Awak yang patut pergi dari sini!
Dua puaka muncul serentak.
Dapatkah saya lawan mereka?
Itu mangsa saya!
Diam!
Siapa cepat, dia dapat!
Tak apa.
Bertenang dan perhatikan mereka.
Ingat latihan selama ini.
Saya dah lama tak makan daging manusia.
Pernafasan Tumpu Penuh.
Nafas Air.
Bau benang.
Pencak Empat,
Deruan Ombak!
Saya dah bunuh mereka.
Saya berjaya tewaskan puaka.
Saya lebih kuat sekarang.
Tak sia-sia latihan saya selama ini.
Saya berjaya menguasai segalanya.
Apabila dipancung dengan pedang
yang diberikan oleh Tuan Urokodaki,
puaka akan hancur berkecai, bukan?
Anggota badan puaka
yang paling penting adalah leher.
Tapi kalau awak pancung
dengan pedang biasa saja,
puaka takkan mati.
Jadi macam mana saya nak kalahkan puaka?
Pedang Angkatan Pembunuh Puaka
dibuat daripada keluli khas.
Itu satu-satunya senjata
yang boleh membunuh puaka.
Ia dipanggil Pedang Nichirin.
Semoga kamu lahir semula sebagai manusia.
Dari mana datangnya bau busuk ini?
Tiada siapa cakap ini akan terjadi!
Apa yang berlaku?
Apa itu?
Hei, Sabito.
Awak rasa Tanjiro boleh tewaskan dia?
Entahlah.
Tak kira sekuat mana kita cuba,
tetap tak cukup.
Awak pun tahu.
Jadi awak...
Kenapa besar sangat saiznya?
Tiada siapa beritahu saya
tentang raksasa ini.
Dia dimakan.
Jangan takut.
Saya mesti selamatkan dia!
Saya tidak lagi lemah macam dulu.
Ayuh!
Nafas Air, Pencak Dua,
Pusaran Air!
Awak datang lagi.
Rubah saya yang comel.
"Datang lagi?"
Si rubah, ini era Meiji tahun berapa?
Sekarang era Taisho.
Taisho?
Era baru!
Dah masuk era baru!
Tidak!
Era dah berubah
ketika saya terperangkap di sini!
Ini tak boleh jadi!
Saya takkan maafkan awak!
Urokodaki bangsat!
Macam mana awak kenal Tuan Urokodaki?
Sudah tentu saya kenal.
Dia yang bawa saya ke sini.
Saya takkan lupakan kejadian
47 tahun lepas.
Dia pembunuh puaka
pada zaman Edo, era Keio.
Pembunuh puaka pada zaman Edo?
Bohong!
Tiada puaka yang boleh hidup selama itu.
Hanya puaka yang makan tiga orang
manusia yang dikurung di sini.
Puaka-puaka itu dibunuh
dan saling berbunuhan sesama sendiri.
Tapi saya masih hidup sampai sekarang.
Sejak saya dikurung di sini,
saya dah makan 50 orang manusia.
Lima puluh orang?
Sebelas.
Dua belas.
Tiga belas.
Awak yang keempat belas.
Apa maksud awak?
Bilangan anak murid Urokodaki
yang saya dah makan.
Saya berazam akan makan
semua anak muridnya.
Dalam ramai-ramai anak muridnya,
ada dua orang yang saya tak boleh lupa.
Seorang budak lelaki biadab
dengan warna rambut yang luar biasa.
Dia yang paling kuat.
Rambutnya berwarna kuning kemerah-merahan.
Ada parut di pipinya.
Seorang lagi ialah budak perempuan
yang memakai kimono berbunga.
Badannya kecil molek,
tapi dia sangat tangkas.
Mereka dibunuh oleh puaka ini?
Tapi saya nampak mereka...
Saya cam topeng itu.
Itu topeng yang mereka pakai.
Saya ingat semua topeng
yang dibuat oleh Urokodaki.
Ia diukir sama seperti
topeng tengu yang dia pakai.
Dia cakap itu topeng azimat, bukan?
Saya dah makan semua manusia
yang memakai topeng seperti itu.
Semuanya dalam perut saya sekarang.
Urokodaki seolah-olah sengaja
hantar mereka ke sini untuk mati.
Apabila saya beritahu mereka,
budak perempuan itu menangis
teresak-esak kerana terlalu marah.
Tapi tidak lama kemudian,
dia mula menyentak badan saya.
Jadi saya cabut tangan dan kakinya...
Bertenang, Tanjiro.
Nafas awak tak stabil.
Tak apa. Jangan fikir tentang kami.
Saya mesti lari sementara
dia leka makan budak itu.
Seorang lagi anak murid Urokodaki mati.
Anak muridnya takkan kembali.
Apa perasaan dia sekarang agaknya?
Tentu dia sedih, bukan?
Apa perasaan Urokodaki agaknya?
Saya betul-betul ingin tahu.
Abang.
Abang!
Dia mengelak.
Dia masih boleh bergerak.
Mesti seronok.
Tak guna.
Tangannya tumbuh begitu cepat
selepas dipotong.
Awak tak boleh bunuh saya
dengan memotong tangan saya saja.
Sebenarnya, budak lelaki itu pun
tak dapat pancung kepala saya.
Saya tak boleh biarkan dia terlepas.
Sebelum dia makan orang lain,
saya mesti hapuskan dia sekarang juga!
Ada bau puaka dari tanah.
Tingginya dia lompat.
Saya tak dapat serang dia.
Tapi awak tak dapat mengelak
serangan ini di udara!
Jadi Tanjiro pun tak dapat kalahkan dia.
Leher puaka itu sangat keras.
Kita tak tahu apa yang akan berlaku.
Tapi ada satu perkara yang pasti.
Tanjiro
dapat membelah batu
yang paling besar dan keras.
Dia sengaja mahu saya panjangkan tangan.
Pernafasan Tumpu Penuh.
Nafas Air.
Dia berjaya mendekati saya.
Tak apa.
Leher saya keras,
dia takkan dapat pancung saya.
Pencak Satu...
Apabila awak gagal memancung kepala saya,
saya akan pecahkan kepala awak
macam anak-anak murid Urokodaki dulu!
Libasan Permukaan Air!
Kamu suka tak, Nezuko?
Hebat, bukan?
Apa? Sabito lebih hebat?
Tak mungkin, Nezuko!
Oh, ya.
Di tempat ujian itu,
ada banyak bunga wisteria yang cantik.
Kita boleh ke sana
selepas kamu pulih nanti.
Biar saya beritahu anda
gosip pada era Taisho.
Ada lelaki bernama Zenitsu
yang enggan menyertai Pemilihan Akhir.
Setelah dipukul oleh tuan gurunya,
baru dia setuju untuk pergi.
Seterusnya, episod 5, "Keluli Khas".
BERSAMBUNG
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana